Next,
ต่อไป
you must find out
ต้องใช้เวลาที่สั้นที่สุด
James's new energy technology data for me
ใส่ข้อมูลทางเทคนิคพลังงานใหม่ของเจมส์
in the shortest possible time.
หามาให้ข้า
You've been looking for it for two years.
คุณได้รับการมองหาเป็นเวลาสองปี
We can't put it off any longer.
ไม่สามารถล่าช้าได้อีกต่อไป
We've been trying to do it in many ways
สองปีที่ผ่านมาเราได้ทำงานอย่างหนัก
for the past two years.
มีหลายวิธี
Boss
เถ้าแก่
Don't worry too much.
เจ้าอย่าเพิ่งร้อนใจไป
Can I not rush?
ฉันจะไม่รีบร้อนได้ยังไง
The global energy conference is just around the corner,
การประชุมพลังงานโลกกำลังจะจัดขึ้น
and once new energy results
เมื่อเจมส์ศึกษา
like the one James studied.
ชนิดของผลพลังงานใหม่
Be made public at a convention.
ถูกเปิดเผยต่อสาธารณชนในที่ประชุม
The new energy technology we have now
เทคโนโลยีพลังงานใหม่ที่เรามีตอนนี้
is just a piece of waste paper.
ก็เท่ากับเป็นกระดาษไร้ค่าแผ่นหนึ่ง
The grand project of monopolizing new energy.
เราผูกขาดอุตสาหกรรมที่ยิ่งใหญ่ของพลังงานใหม่
It will be destroyed.
ก็จะถูกทำลายในชั่วพริบตา
Boss, don't worry.
เถ้าแก่วางใจได้
If the new energy conference is really held,
ถ้าการประชุมพลังงานใหม่จัดขึ้นจริงๆ
we will step up the development of super bomb now.
ขณะนี้เรากำลังก้าวไปสู่การพัฒนาระเบิดสุดยอด
They just want to blow up the New Energy Congress.
เพียงแค่ต้องการที่จะระเบิดการประชุมพลังงานใหม่
This group of experts.
ผู้เชี่ยวชาญกลุ่มนี้
Do you think my method is good?
ท่านคิดว่าวิธีนี้ของข้าจะได้ผลไหม
so that
แบบนี้
we can also achieve our goals.
นอกจากนี้เรายังสามารถบรรลุเป้าหมายได้
Enough
พอแล้ว
Now, on the one hand, we have to work hard
ตอนนี้ทางหนึ่งพวกเราต้องพยายาม
to find James's data.
ค้นหาข้อมูลของเจมส์
We can't let it get out.
ห้ามให้มันแพร่ออกไปเด็ดขาด
On the other hand,
อีกด้านหนึ่ง
hurry up and develop a bomb.
ยึดเวลาในการพัฒนาระเบิด
And find a way to transport the bomb.
และหาช่องทางในการขนส่งระเบิด
Make sure the energy conference is ruined.
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าการประชุมพลังงานถูกทำลาย
That's the only way.
มีเพียงวิธีนี้
In order to ensure that our energy technology
เพื่อให้แน่ใจว่าเทคโนโลยีพลังงานของเรา
will occupy the market forever.
ครอบครองตลาดตลอดไป
Always make extra profits for us.
ได้รับผลกำไรมากเกินไปสำหรับเราเสมอ
I see.
เข้าใจแล้ว
Tell me!
รีบพูดมา
Where is the backup of the data?
การสำรองข้อมูลของข้อมูลอยู่ที่ไหน
I... I.
ข้าข้า
I really don't know.
ฉันไม่รู้จริงๆ
What data?
ข้อมูลอะไรเหรอ
Why are you still lying?
ทำไมเธอยังโกหกอยู่อีก
No
ไม่มี
I beg you.
ข้าขอร้องพวกเจ้า
Please let us go.
ฉันขอให้คุณปล่อยเราไป
James never gave it to me.
เจมส์ไม่ได้ส่งให้ฉันจริงๆ
What data?
ข้อมูลอะไรเหรอ
Brother
พี่ใหญ่
I don't have much patience.
ฉันไม่มีความอดทน
I'm going to ask you one last time.
ฉันจะถามคุณเป็นครั้งสุดท้าย
Where is the data?
ข้อมูลอยู่ที่ไหน
Why are you looking for James's bodyguard?
ทำไมคุณถึงมองหาบอดี้การ์ดของเจมส์?
bodyguard
บอดี้การ์ด
Which bodyguard?
บอดี้การ์ดคนไหน
Just the one on the computer two days ago.
ก็อันที่อยู่ในคอมเมื่อสองวันก่อนไง
I... I... I.
ข้าข้าข้า
I remember now.
ฉันนึกออกแล้ว
I did look for him.
ฉันกำลังมองหาเขา
I... I'm looking for him.
ฉันฉันมาหาเขา
I also want to get that data back.
ก็เพราะอยากได้ข้อมูลนั้นคืน
but
แต่ว่า
I tried to find it.
ฉันพยายามมองหา
Everyone James knew.
ทุกคนที่เจมส์รู้จัก
But
แต่ว่า
They don't know.
พวกเขาไม่รู้
The whereabouts of the data,
ที่อยู่ของข้อมูล
so I thought of this person.
ดังนั้นฉันจึงคิดถึงคนนี้
I want to give it a try.
ฉันต้องการลอง
Will he know?
เขาจะรู้หรือเปล่า
Really?
จริงเหรอ
It's true.
จริงแท้แน่นอน
He's sweating. It seems that
เหงื่อออกหมดแล้ว
he really doesn't know.
ดูเหมือนว่าเขาจะไม่รู้จริงๆ
These terrorists
ตอนนี้ผู้ก่อการร้ายเหล่านี้
are becoming increasingly rampant now.
กำเริบเสิบสานขึ้นทุกวัน
Just last night.
เมื่อคืนนี้เอง
a former partner
ดร.เจมส์
of Dr. James.
อดีตหุ้นส่วน
The couple are at home.
สองสามีภรรยาอยู่ที่บ้าน
Was brutally killed.
ถูกฆ่าอย่างโหดเหี้ยม
According to the investigation conducted by the public security department,
จากการตรวจสอบที่เกิดเหตุของกรมตำรวจ
it is confirmed that this is S Group.
ยืนยันว่าที่นี่คือSกรุ๊ป
The work of terrorist organizations.
การกระทำขององค์กรก่อการร้าย
Two years ago,
สองปีก่อน
after the Dr. James case,
หลังจากคดีดร.เจมส์
the S Group has been haunting us.
องค์กรเอสนี้ได้รับการตามหลอกหลอน
The most hateful thing
คิดจะใช้ทุกวิถีทาง
about trying to get Dr. James's
รับดร.เจมส์
new energy data
สูตรสำหรับข้อมูลพลังงานใหม่
by all means is that
ที่น่าโมโหที่สุดก็คือ
these terrorists
ผู้ก่อการร้ายเหล่านี้
are trying to use it.
พยายามใช้สมการนี้
monopolize the world's new energy market.
ผูกขาดตลาดพลังงานใหม่ทั่วโลก
But also want to use this equation.
และต้องการใช้สมการนี้
To create a terrifying super bomb.
ทำให้ระเบิดซุปเปอร์ที่น่ากลัวมาก
It was getting closer and closer
วันที่จากการดำเนินการสายฟ้า
to the date of Operation Lightning.
ใกล้เข้ามาแล้ว
so
ดังนั้น
The Blue Lightning Commando
หน่วยคอมมานโดสีน้ำเงิน
must complete the reorganization as soon as possible.
ต้องรีบแก้ไขให้เสร็จ
Form combat effectiveness.
สร้างพลังในการต่อสู้
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Qin Guan
อารามฉิน
It's a critical moment now.
ตอนนี้เป็นช่วงเวลาที่สำคัญ
If Blue Lightning
หากหลันเตี้ยนทำไม่ดี
can't fix our uniforms.
ชุดทหารของพวกเราสองคนนี้
But I have to take them off.
ก็ต้องถอดออกให้หมด
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
One, two,
หนึ่งสองหนึ่ง
two,
หนึ่งสองสามสี่
Stop
จอดรถ
Don't run!
อย่าหนีนะ
Go save her.
รีบไปช่วยคนเร็ว
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Call the police immediately.
แจ้งตำรวจทันที
Stop
จอดรถ
Guo Xiaowei
กัวเสี่ยวเหว่ย
led his men to clear the barricades.
พาคนไปทำความสะอาดสิ่งกีดขวางบนถนน
Everyone else, come with me.
ที่เหลือตามข้ามา
Use local materials
วัตถุดิบในท้องถิ่น
to stop bleeding and bandage. Call me
ห้ามเลือดพันแผล
if you have any special circumstances.
โทรหาฉันในกรณีพิเศษ
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Put the roadblock away.
วางสิ่งกีดขวางบนถนน
Yang Shu
ซูหยาง
Call 120
โทร120
and report to the detachment leader.
ในเวลาเดียวกันรายงานกัปตัน
Okay
ได้
Check your limbs.
ตรวจสอบแขนขาของคุณ
Leg injury.
บาดเจ็บที่ขา
The rest of the place is fine.
ที่อื่นไม่เป็นไร
Wang Yu,
หวังอวี่สถานการณ์
stop the car!
หยุดรถเร็ว
What should we do?
ทำยังไงดี
I can't take care of it anymore.
ไม่มีเวลาคิดมากแล้ว
All the things we pull behind us are contraband.
สิ่งที่อยู่เบื้องหลังเราเป็นของต้องห้ามทั้งหมด
Either way, it's a death.
อย่างไรก็ต้องตาย
Run!
รีบวิ่ง
Be careful!
ระวัง
Hurry up
เร็ว
Dongdong
ตงตง
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Make a bandage.
ทำแผ่นห่อ
Okay
ได้
Li Sisi, what are you doing?
หลี่ซือซือเจ้าทำอะไรน่ะ
I'm doing artificial respiration to save people.
ฉันผายปอดช่วยชีวิตคนนะ
Wait.
นายรอก่อน
Check it out before you see.
ตรวจสอบและดูอีกครั้ง
It's important to save people.
ช่วยคนสำคัญกว่า
Li Sisi
หลี่ซือซือ
Zhuang Qian
จอห์นซี่
He's not breathing.
เขาหายใจไม่ออก
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น
Li Sisi wants to give him artificial respiration.
หลี่ซือต้องการให้เขาผายปอดเทียม
Check it out.
เช็คดูหน่อย
Are there any commonly used medicines?
มียาทั่วไปหรือไม่?
Okay
ได้
Zhuang Qian
จอห์นซี่
Hurry up
เร็ว
Stop!
หยุดนะ
Are you feeling better?
ดีขึ้นหรือยัง
Okay, nod your head.
ดีกว่าพยักหน้า
It's asthma.
เป็นโรคหอบหืดจริงๆ
No problem.
ไม่มีปัญหาแล้ว
Sisi
ซือซือ
You're right to be eager to save people.
มันเป็นสิ่งที่ถูกต้องที่จะช่วยคน
But score clearly.
แต่คะแนนสถานการณ์ที่ชัดเจน
He's fine now.
เขาไม่เป็นไรแล้ว
Take care of it
จัดการหน่อย
That's right
นั่นสิ
You still don't listen to me.
ฉันบอกว่าคุณไม่ฟัง
Where are
พยุงขึ้นมา
your limbs?
แขนขาล่ะ
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น
Watch his head.
ระวังหัวของเขา
Help! Help me open it!
ช่วยหน่อยช่วยข้าเปิดหน่อย
Go away!
ไปให้พ้น
Tong Mengyao, what's going on?
ถงเมิ่งเหยาเกิดอะไรขึ้น
asthma
โรคหอบหืด
Li Sisi needs artificial respiration.
หลี่ซือซือต้องผายปอด
Self-approbation.
คิดเองเออเอง
It's true.
จริงๆเลย
Are you okay?
ไม่เป็นไรใช่ไหม
Are you feeling better?
ดีขึ้นหรือยัง
Feng
อาเฟิง
Stop running.
หยุดวิ่งได้แล้ว
Help me!
ช่วยข้าด้วย
I'll leave this to both of you.
นี้มอบให้กับคุณทั้งสอง
I'll go after that.
ฉันจะไล่ตามที่
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Where are the people in the car?
คนที่อยู่บนรถคันนี้ล่ะ
He went that way.
ไปทางนั้นแล้ว
Which workshop are you from?
การประชุมเชิงปฏิบัติการของคุณคืออะไร?
Get out of the way!
หลบไป
Brother
สหาย
Take it easy.
ใจเย็นๆ
I'm just a bull killer.
ฉันเป็นนักฆ่าวัว
Don't embarrass me.
คุณอย่าทำให้ฉันลำบากใจ
Shut up!
เจ้าหุบปาก
Get out of the way.
เจ้าหลบไป
Or I'll kill him.
มิฉะนั้นฉันจะฆ่าเขา
Take it easy, brother.
ใจเย็นเพื่อน
Take it easy.
ใจเย็นๆ
Let me take a break.
ข้าขอพักก่อนขอพักก่อน
Get out of there.
คุณออกไปที่นั่น
Well
นี่
Take it easy, bro.
ใจเย็นๆเพื่อน
Look at me.
เจ้าดูข้าสิ
I'm unarmed.
ฉันไม่มีอาวุธ
How am I your opponent?
ข้าใช่คู่ต่อสู้เจ้าที่ไหนกัน
Don't go forward.
อย่าไปข้างหน้า
Back off!
ถอยไป
Okay, okay.
ได้ๆๆ
Okay
ได้
Take it easy, take it easy.
ใจเย็นๆใจเย็นๆ
Let's talk about it.
มาพูดถึงเรื่องนี้กันเถอะ
Look, I've said so much.
ฉันพูดไปตั้งเยอะแล้ว
He hit someone with his car.
รถคันนี้ชนคน
It has nothing to do with you.
ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับคุณมากนัก
It's not you who's driving.
ไม่ใช่คุณที่ขับรถ
It's him
เป็นเขา
Right?
ใช่ไหม
If you want to do it, you have to punish him.
จะทำก็ต้องทำเขาสิ
It's none of your business.
ไม่ใช่เรื่องใหญ่กับคุณ
Cut the crap.
อย่าพูดมาก
I'll let the hostages go when I'm safe.
เมื่อฉันปลอดภัยฉันจะปล่อยตัวประกัน
Or I'll kill him.
มิฉะนั้นฉันจะฆ่าเขา
Captain
กัปตัน
What are you doing here?
เจ้ามาทำอะไร
Let's go.
ไปไปไป
It's enough to have me here.
มีฉันอยู่ที่นี่ก็พอแล้ว
Captain, I.
กัปตันผม
I'll let you go.
ข้าบอกให้เจ้าไป
Hurry up!
เร็วเข้า
Hurry up
เร็ว
This girl is quite stubborn in the film.
ยัยหนูนี่ปากแข็งจริงๆ
He was sent away by me.
ให้ฉันไล่ออกไป
It's just the three of us.
เหลือแค่เราสามคนแล้ว
Let's have a good talk.
พวกเรามาคุยกันดีๆ
Put the knife down.
วางมีดลง
Let's talk about it.
มีอะไรก็คุยกันดีๆก่อนสิ
Whether or not?
ใช่ไหม
Cut the crap.
อย่าพูดมาก
even if
ต่อให้
It's just the three of us.
เหลือแค่เราสามคน
You're safe.
คุณปลอดภัย
You've been running for so long and you're not tired.
วิ่งมาตั้งนานไม่เหนื่อยบ้างหรือไง
I'm tired.
นี้ทำให้ฉันเหนื่อย
Come on.
มาๆๆ
Let's sit down and have a chat.
พวกเรามานั่งคุยกันก่อน
Don't sit there.
อย่านั่งตรงนั้น
Okay, okay.
ได้ๆๆ
Then I won't sit down.
งั้นฉันไม่นั่งไม่นั่ง
Calm down, bro.
นี่ใจเย็นหน่อยน้องชาย
I'll count to three.
ฉันจะนับถึงสาม
Get out of there now.
คุณออกไปที่นั่นตอนนี้
Brother
สหาย
One
หนึ่ง
Actually, it's about you.
ที่จริงเรื่องของเธอ
Not much.
ไม่มากนัก
You let him go?
คุณปล่อยเขาไป?
You just
คุณก็
Then you can leave.
คุณสามารถไปได้
Two
สอง
Put the knife down and let's have a good talk.
วางมีดลงแล้วเราค่อยคุยกัน
Three
สาม
Captain
กัปตัน
The traffic police have called for help.
ตำรวจจราจรได้ไปขอความช่วยเหลือแล้ว
Okay
ได้
Your wound.
แผลของท่าน
It's okay
ไม่เป็นไร
Don't make a fuss.
อย่าทำให้เป็นเรื่องใหญ่
I'll do it myself.
ฉันทำเองดีกว่า
She said she was fine.
ยังจะบอกว่าไม่เป็นไรอีก
There's so much blood.
เลือดไหลเยอะขนาดนี้
Look at this wound.
ดูบาดแผลนี้
You need at least a few stitches.
อย่างน้อยต้องเย็บสักสองสามเข็ม
Why are you talking to a new recruit
ทำไมทำอย่างกับพวกไม่เคยเปิดหูเปิดตา
who has never seen the world
ไข่รับสมัคร
It's okay
ไม่เป็นไร
Why are you pretending to be a tough guy?
ทำเป็นเก่งไปได้
I should have killed you with my car.
ฉันรู้ว่าฉันควรจะขับรถฆ่าคุณ
What's wrong?
ทำไม
You bitch still want to hit me?
คุณยังต้องการที่จะชนะฉัน
Ning Meng
หนิงมะนาว
What exactly is going on this time?
ครั้งนี้เกิดอะไรขึ้นกันแน่
An investigation by the police confirmed that
จากการตรวจสอบของกรมตำรวจ
the driver
ยืนยันว่าคนขับรถที่ก่อเหตุ
was indeed carrying chemical contraband.
มันเป็นของต้องห้ามทางเคมี
Chemical violations
สินค้าต้องห้ามทางเคมี
Yes
ใช่
According to the preliminary judgment,
จากการวินิจฉัยเบื้องต้น
it is a very dangerous chemical.
เป็นสารเคมีที่อันตรายมาก
The exact composition is still being analyzed.
ส่วนผสมที่เฉพาะเจาะจงยังคงอยู่ระหว่างการวิเคราะห์
Alright
เอาล่ะ
The follow-up work
การติดตามผล
will be handed over to the public security department.
ก็ส่งให้กรมตำรวจจัดการ
in addition
อีกอย่าง
Ning Meng beat the suspect for no reason
นิ่งมะนาวทุบตีผู้ต้องสงสัยโดยไม่มีเหตุผล
and had a bad influence on the troops.
มีผลกระทบไม่ดีต่อกองทัพ
I suggest.
ผมขอเสนอว่า
Take her seriously.
จัดการกับเธออย่างจริงจัง
Report
รายงานตัวครับ
Speak
ว่ามา
This operation.
การกระทำครั้งนี้
If there is no decisive disposal of Ning Meng,
หากไม่มีการจัดการอย่างเด็ดขาดของมะนาว
the consequences will be unimaginable.
ผลที่ตามมาเลวร้ายเกินคาดคิด
She was in the middle of a fight with a suspect.
เธอกำลังต่อสู้กับผู้ต้องสงสัย
On impulse.
อารมณ์ชั่ววูบ
Was it in a struggle?
มันเป็นการต่อสู้?
The criminal suspect
ผู้ต้องสงสัย
has no resistance.
ไม่มีความสามารถในการต่อต้าน
Ning Meng only injured him.
หนิงมะนาวถึงได้ทำร้ายเขา
As a special warfare player,
ในฐานะที่เป็นสมาชิกในทีมพิเศษ
no matter at any time.
ไม่ว่าเวลาไหน
You have to be able to
ภายใต้สถานการณ์ใดๆ
control your emotions under any circumstances.
ต้องสามารถควบคุมอารมณ์ของตัวเองได้
Instead of being controlled by emotions.
แทนที่จะถูกควบคุมโดยอารมณ์
She's impulsive.
เธอห่าม
It means that she is far from being a qualified member
หมายความว่าเธอห่างจากผู้เล่นพิเศษที่ผ่านเกณฑ์แล้ว
of the special operations team.
ยังอีกไกล
Report
รายงานตัวครับ
I concur with the commissar.
ฉันเห็นด้วยกับความคิดเห็นของคณะกรรมการการเมือง
This matter must be dealt with seriously.
เรื่องนี้ต้องได้รับการจัดการอย่างจริงจัง
How are you feeling?
รู้สึกยังไงบ้าง
It feels good.
รู้สึกดีมาก
How's your injury?
แผลเจ้าเป็นอย่างไรบ้าง
It's okay.
ไม่เป็นไรแล้ว
Follow my orders.
ฟังคำสั่งข้า
Attention!
ยืนตรง
Although your spirit is admirable.
แม้ว่าคุณจะมีจิตวิญญาณที่น่ายกย่อง
However, it is in line with the regulations to take administrative care of you
แต่ควบคุมอารมณ์ไม่ได้เลยจัดการมากเกินไป
when your emotions are out of control.
เป็นไปตามข้อบังคับในการบริหารงานของคุณ
You need to be conscious
คุณต้องตระหนักอย่างลึกซึ้งว่า
of your own mistakes.
ความผิดของคุณเอง
Seriously reflect on it
สำนึกผิดอย่างจริงจัง
and write a written examination and hand it in.
กลับไปเขียนรายงานเป็นลายลักษณ์อักษรแล้วส่งมา
Otherwise, you can't pass the customs
ไม่อย่างนั้นท่านกับคณะกรรมาธิการ
with the political commissar.
ไม่สามารถผ่านได้
Then should I finish the examination?
งั้นถ้าฉันเขียนรายงานเสร็จแล้ว
Then we can go out.
ก็ออกไปได้แล้ว
That depends on your examination.
ขึ้นอยู่กับการตรวจสอบของคุณ
Is it deep?
ลึกไหม
I will reflect on it
ข้าจะทบทวนตัวเองให้ดี
but
แต่ว่า
I have one more request.
ฉันยังมีอีกเรื่องอยากขอร้อง
Tell me
ว่ามา
I want to read "Outbreak" written by Barabbas
ฉันอยากดู"ระเบิด"ที่บาลาบราซิลเขียน
It's a book about big data analytics.
เป็นหนังสือเกี่ยวกับการวิเคราะห์ข้อมูลขนาดใหญ่
I haven't finished the examination yet.
การตรวจสอบยังไม่เสร็จสิ้น
What book are you reading?
อ่านหนังสืออะไร
I'll tell you
ต่อไปมีเวลาดู
when I have time.
ฉันบอกแล้วไง
You still care about your soldiers.
เจ้ายังเป็นห่วงทหารของตัวเองอยู่หรือ
What do you know?
คุณจะไปรู้อะไร
I'm standing in the position of a captain.
ฉันยืนอยู่ในตำแหน่งกัปตัน
I don't want her to go behind her back.
ไม่อยากให้เธอต้องแบกรับโทษ
Leave from the blue electricity.
ออกจากไฟฟ้า
Are you still not going to keep her?
คุณยังไม่พร้อมที่จะปล่อยให้เธออยู่?
I heard she was locked up this time.
ฉันได้ยินมาว่าเธอถูกขังอยู่ในเวลานี้
But because of you.
แต่เป็นเพราะเจ้า
Don't confuse the concept. One yard
คุณอย่าสับสนกับแนวคิดนี้
goes one yard
มันคนละเรื่องกัน
at a time. In fact, you still care about Ning Meng.
ในความเป็นจริงคุณยังคงกังวลเกี่ยวกับมะนาว
Emergencies are the most testing.
เหตุฉุกเฉินเป็นการทดสอบมากที่สุด
Ning Meng's performance this time
ผลงานของหนิงมะนาวครั้งนี้
is enough to prove that she is an excellent soldier.
พอที่จะพิสูจน์ว่าเธอเป็นทหารที่ดี
The detachment leader admired her so much.
หัวหน้าทีมชื่นชมเธอขนาดนั้น
You've trained her so hard during this time.
ช่วงนี้เธอฝึกซ้อมอย่างหนัก
How is she doing?
ประสิทธิภาพของเธอเป็นอย่างไร?
We all know that.
เราทุกคนรู้เรื่องนี้
I'm done.
พูดจบแล้วเหรอ
No
ไม่มี
Then you can stay and talk to the picket.
จากนั้นคุณก็อยู่และพูดคุยกับรั้ว
I'm tired of listening.
ข้าฟังจนเหนื่อยแล้ว
With a new recruit
ทำตัวเหมือนพวกอ่อนหัด
who has never seen the world
ไข่รับสมัคร
It's okay
ไม่เป็นไร
Why are you pretending to be a tough guy?
ทำเป็นเก่งไปได้
I should have killed you with my car.
ฉันรู้ว่าฉันควรจะขับรถฆ่าคุณ
I heard she was locked up this time.
ฉันได้ยินมาว่าเธอถูกขังอยู่ในเวลานี้
But because of you.
แต่เป็นเพราะเจ้า
Don't confuse the concept. One yard
คุณอย่าสับสนกับแนวคิดนี้
goes one yard
มันคนละเรื่องกัน
at a time. In fact, you still care about Ning Meng.
ในความเป็นจริงคุณยังคงกังวลเกี่ยวกับมะนาว
Ning Meng's examination
การตรวจมะนาว
is quite profound.
เขียนได้ลึกซึ้งดีนี่
You only know how to write.
จะมีทักษะในการเขียนพู่กัน
That's better than
ก็ยังดีกว่าเจ้า
forcing you to do it.
ได้ๆๆ
Whatever you say is right.
คุณพูดถูกทุกอย่าง
I'm telling you,
ฉันจะบอกนายให้นะ
in the future.
ต่อไป
You must make sure that a bowl of water ends flat.
คุณต้องมั่นใจว่าชามนี้มีระดับ
Make such a mistake again.
ทำผิดแบบนี้อีก
I won't spare you.
ข้าไม่ปล่อยเจ้าไว้แน่
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Go home.
กลับไปเถอะ
Anything else?
ยังมีอะไรอีกไหม
Let me tell you something.
มีเรื่องจะรายงาน
What about the car incident?
หลังจากเหตุการณ์รถยนต์ครั้งนี้
I think it's necessary to strengthen it.
ฉันคิดว่าจำเป็นต้องเสริมสร้าง
the battlefield medical training for soldiers.
การฝึกอบรมทางการแพทย์ในสนามรบสำหรับทหาร
Zhuang Qian will train them.
มันขึ้นอยู่กับจอห์นซีที่จะให้การฝึกอบรมแก่พวกเขา
Okay
ได้
Hurry up and carry it out.
เรื่องนี้นายต้องรีบจัดการนะ
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
But.
แต่ว่า
Because the arrangement of the follow-up subjects is rather tight.
เนื่องจากตารางการติดตามผลค่อนข้างตึงเครียด
I'm afraid I don't have time.
ฉันกลัวว่าไม่มีเวลา
The second training has been arranged.
จัดการฝึกอบรมครั้งที่สอง
What do you mean?
คุณหมายความว่ายังไง
I mean,
ฉันหมายถึง
it's better to have all of them here.
จะดีที่สุดถ้าสมาชิกทุกคนอยู่ที่นี่
When did you learn
เมื่อไหร่ที่คุณ
to beat around the bush?
รู้จักพูดจาอ้อมค้อมแล้วเหรอ
Ning Meng's administrative supervision
การจัดการของหนิงมะนาว
is decided by the Party Committee of the detachment.
นี่คือการตัดสินใจของคณะกรรมการพรรคของกอง
It's not over when you say it's over.
ไม่ใช่สิ่งที่คุณบอกว่ามันจบลง
We can make up for our mistakes, right?
แบบนี้ก็ทำดีชดเชยความผิดได้เหมือนกันมิใช่หรือ
What?
ทำไม
You know how to protect the nonsense now.
ตอนนี้คุณรู้จักปกป้องหลานชายของคุณแล้ว
Wen Jing didn't do anything wrong.
เหวินจิ้งพูดไม่ผิดเลยสักนิด
You are a dead duck with a straight mouth.
คุณเป็นคนปากแข็ง
Discipline is discipline.
ระเบียบวินัยคือระเบียบวินัย
Let's not talk about it.
เรื่องนี้ไม่ต้องพูดแล้ว
class monitor
หัวหน้าห้อง
What do you do?
เจ้าทำอะไร
I... I'm here to bring some fruit to Ning Meng.
ฉันฉันเอาผลไม้มาให้มะนาวค่ะ
Any orders?
มีคำสั่งหรือไม่?
No
ไม่มี
It's your first day as a soldier?
เจ้าเป็นทหารวันแรกหรือ
I'll just go in and take a look.
ข้าจะเข้าไปดูสักหน่อย
Go in and I'll come out.
เข้าไปแล้วฉันจะออกมา
No
ไม่ได้
Not even half an eye.
แค่ครึ่งตาก็ไม่ได้
Go back.
เจ้ากลับไปเถิด
Me
ฉัน
Brother Hao Zhe.
พี่ฮ่าวเจ๋อ
Sisi.
ซือซือ
Why did you come out in the middle of the night?
นายออกมาทำอะไรดึกๆดื่นๆ
Are you going to see Ning Meng?
นี่นายไปดูมะนาวมาเหรอ
I think you are the same.
ฉันคิดว่าคุณเหมือนกัน
Forget it.
ไม่ต้องคิดแล้ว
I can't get in at all.
เข้าไปไม่ได้เลย
Let's go to see Ning Meng Normal
ไปดูมะนาวปกติ
What are you doing here?
เจ้ามาวุ่นวายอะไรตรงนี้
I care about my comrades too.
ฉันก็เป็นห่วงเพื่อนร่วมรบไง
I stopped by to have a look.
เลยถือโอกาสมาดู
I didn't expect that
คิดไม่ถึงว่า
you care so much about Ning Meng.
คุณค่อนข้างเป็นห่วงเราเกี่ยวกับมะนาว
Don't think about it.
อย่าคิดไปเรื่อย
I admire her for her excellent military quality.
ฉันชื่นชมคุณภาพทางทหารของเธอ
It's a role model for us.
เป็นแบบอย่างของเรา
Okay
ได้
Then I won't stop you from making progress.
แล้วฉันจะไม่ขัดขวางความก้าวหน้าของคุณ
Think about how to get in first.
คุณคิดก่อนว่าจะเข้าไปอย่างไร
Of course I have my own way.
แน่นอนฉันมีวิธีของฉันเอง
Fine
ได้
I'm leaving.
งั้นฉันไปก่อนนะ
Wait
เดี๋ยวก่อน
Why don't we cooperate tactically?
ไม่งั้นพวกเราเล่นกลยุทธ์ร่วมกันดีไหม
Tell me
ว่ามา
class monitor
หัวหน้าห้อง
Why are you here so late?
ดึกขนาดนี้แล้วนายมาทำไม
I stopped by to see you.
เลยถือโอกาสมาหาท่าน
Come on
น้อยๆหน่อย
I know.
ฉันรู้
You're looking at the one in there, right?
คุณกำลังมองหาคนที่ถูกขังอยู่ข้างใน
Let's watch it together.
ดูด้วยกันๆ
Please give me some accommodation.
ละเว้นให้หน่อยสิ
It's not that I'm giving you a hard time.
ฉันไม่ได้หาเรื่องนายสักหน่อย
It's the rules of our special forces unit.
กฎของกองพลพิเศษ
You know that.
คุณก็รู้
I can't accommodate you.
ฉันไม่สามารถผ่อนปรนให้กับคุณได้
Ning Meng
หนิงมะนาว
Sisi
ซือซือ
Since you just beat the grass and scared the snake,
เมื่อกี้คุณแหวกหญ้าให้งูตื่น
it's impossible to attack head-on.
เป็นไปไม่ได้ที่จะโจมตีด้านหน้า
I draw fire from the front.
ฉันดึงดูดอาวุธจากด้านหน้า
Go around behind enemy lines.
คุณไปที่ด้านหลังของศัตรู
Try to get the strategic materials
พยายามเอายุทธภัณฑ์
to Ning Meng.
ส่งไปที่มือของหนิงมะนาว
reliable
พึ่งพาได้
Or do you understand me?
ยังเป็นเจ้าที่เข้าใจข้า
Open the window.
เปิดหน้าต่าง
Hurry up!
เร็วเข้า
Is it okay to enter now?
เข้าไปได้แล้วใช่ไหม
Then I'm going in.
งั้นฉันเข้าไปแล้วนะ
Who says you can go in?
ใครบอกว่าคุณสามารถเข้าไปได้?
The door is open.
ประตูก็เปิดแล้ว
Let me have a look.
ขอฉันดูหน่อย
No
ไม่ได้
The brigade has rules.
กองพลมีกฎ
Sisi
ซือซือ
Luckily, Chen Haozhe is covering for us.
ยังดีที่มีเฉินเฮ่าเจ๋อคอยคุ้มกันพวกเราอยู่
Go back now.
คุณรีบกลับไปเถอะ
Okay
ได้
Pay more attention to yourself
ระวังตัวด้วยนะ
quickly
เร็วเข้า
Get out
ออกไป
Just take a look.
แค่ดูนิดเดียว
Then I'll come to see you tomorrow.
งั้นพรุ่งนี้ฉันจะมาเยี่ยมใหม่นะ
class monitor
หัวหน้าห้อง
OK. Let's go.
ได้ไปๆๆ
Are you okay?
ไม่เป็นไรใช่ไหม
It's okay
ไม่เป็นไร
Captain
กัปตัน
Have a seat
นั่งเถอะ
It's done.
เรียบร้อยแล้ว
Don't worry.
ท่านวางใจในการทำงานของข้า
Let's eat
กินข้าว
Captain
กัปตัน
There's something I don't know if I should ask.
สิ่งหนึ่งที่ฉันไม่รู้ว่าฉันควรจะถามหรือไม่
The injury has been reexamined.
บาดแผลได้รับการตรวจสอบแล้ว
No problem.
ไม่มีปัญหาอะไร
There's one more thing.
ยังมีอีกเรื่องหนึ่ง
Shouldn't have asked.
ไม่ควรถาม
Take care, captain.
กัปตันกลับดีๆนะครับ
Mr. Wu.
ประธานอู๋
I have bad news.
มีข่าวร้าย
Our shipment was confiscated.
สินค้าของพวกเราถูกคนริบไปแล้ว
Who is it?
ใครน่ะ
armed police
ตำรวจติดอาวุธ
The police and armed police now
ตอนนี้ตำรวจและตำรวจติดอาวุธ
have a very strict control over contraband.
ควบคุมสินค้าต้องห้ามอย่างเข้มงวด
The risk of our action is getting bigger and bigger.
การกระทำของเรามีความเสี่ยงมากขึ้นเรื่อยๆ
This is James'network.
นี่คือเครือข่ายของเจมส์
It's all up there.
ทั้งหมดอยู่ในนั้น
This is the last one.
อันสุดท้าย
I checked it last night.
ฉันได้ตรวจสอบเมื่อคืนนี้แล้ว
He doesn't know anything.
เขาไม่รู้อะไรเลย
Check it carefully again.
พวกเจ้าไปสืบให้ละเอียดอีกที
Boss
เถ้าแก่
I've checked all the people on it
ทุกคนบนนี้
at least three times.
ฉันตรวจสอบอย่างน้อยสามครั้ง
They don't know anything.
พวกเขาไม่รู้อะไรเลย
It's impossible.
เป็นไปไม่ได้
According to James's personality,
ตามนิสัยของเจมส์
he will definitely keep a backup.
แน่นอนเขาจะเก็บข้อมูลสำรองไว้
I will definitely give it to someone to keep.
ก็จะมอบให้คนคนหนึ่งเก็บไว้แน่นอน
There must be something wrong here.
ต้องมีข้อบกพร่องที่นี่
Go check it out.
รีบไปสืบ
Hurry up!
เร็วสิ
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Qin commander.
หัวหน้าฉิน
Thank you. Thank you.
ขอบคุณขอบคุณนะ
Thank you
ขอบคุณ
You saved my life.
คุณเป็นผู้มีพระคุณของฉัน
You're being serious.
คุณพูดอย่างจริงจัง
This is what we should do.
นี่คือสิ่งที่พวกเราควรทำ
Thank you. Thank you.
ขอบคุณๆ
Qin commander.
หัวหน้าฉิน
I have one more request.
ฉันยังมีอีกเรื่องอยากขอร้อง
I want to meet my savior.
ฉันต้องการพบผู้ช่วยชีวิตหญิงของฉัน
Is she here?
เธออยู่ไหม
That girl's name is Ning.
เด็กผู้หญิงคนนั้นชื่อนิ่ง
Ning Meng
หนิงมะนาว
Yes, that's her.
ใช่เขานั่นแหละ
You must let me meet her.
ท่านจะให้ข้าพบนางให้ได้นะ
I have to thank her face to face.
ฉันต้องขอบคุณเธอด้วยตัวเอง
She has a mission now.
ตอนนี้เธอมีภารกิจ
I cann't get away from it,
ปลีกตัวมาไม่ได้
qin commander.
หัวหน้าฉิน
I must see her.
ฉันต้องเห็นเธอ
It's okay
ไม่เป็นไร
I'm not busy.
ฉันไม่ยุ่ง
I'll wait for her here.
ฉันจะรอเธอที่นี่
All right.
งั้นก็ได้
Have a seat.
เชิญนั่งครับ
Thank you. Thank you. Thank you.
ขอบคุณๆๆ
Pour Director Zhu a glass of water.
เทน้ำสักแก้วให้กับจูฟาง
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Sit down.
นั่งๆๆ
Okay
ได้
Come on
มา
Thank you
ขอบคุณ
Have a seat, Director.
ผู้จัดการสนามเชิญนั่ง
The common people that Ning Meng saved last time.
ประชาชนที่หนิงมะนาวช่วยไว้ครั้งก่อน
Now he's waiting at the door
ตอนนี้ได้รับธง
with the banner.
รออยู่ที่ประตู
He said he wanted to thank you in person.
บอกว่าจะขอบคุณเขาต่อหน้า
Ning Meng's kindness to save my life.
บุญคุณของหนิงมะนาวที่ช่วยชีวิตข้าไว้
No way.
ไม่ได้หรอก
Ning Meng's administrative supervision
การจัดการของหนิงมะนาว
was decided at the meeting of the Party Committee of the detachment.
นั่นคือการตัดสินใจของคณะกรรมการพรรคของกอง
Tell me
ท่านว่า
You're such a big boss.
ท่านโตขนาดนี้แล้ว
Just make a decision for the soldiers.
ให้ความเป็นธรรมแก่ทหาร
Don't flatter me here.
คุณไม่ต้องมายกยอผมเลย
Alright then.
งั้นก็ได้
I'll tell him when I go out.
ฉันจะบอกเขาเมื่อฉันออกไปข้างนอก
He said your hero was placed under administrative supervision
บอกว่าหลังจากที่ฮีโร่ของคุณกลับมา
after he came back.
ก็ถูกฝ่ายบริหารควบคุมแล้ว
Go back.
เจ้ากลับไปเถิด
Are you taking my army?
นี่ท่านกำลังนำทัพของข้า
How dare I?
ฉันจะกล้าได้ยังไง
I quite agree with you.
ฉันเห็นด้วยกับมุมมองของคุณมาก
Ning Meng's mistake
ความผิดพลาดของหนิงมะนาวนี้
can't be easily forgiven.
ไม่สามารถให้อภัยได้ง่าย
Turn it off once.
ให้เธอเพียงพอในครั้งเดียว
Close it thoroughly.
ปิดอย่างละเอียด
Then you go ahead.
งั้นคุณทำงานต่อเถอะครับ
I'll explain it to my fellow villagers.
ฉันจะไปอธิบายกับเพื่อนร่วมชาติของฉัน
Come back here!
กลับมาเดี๋ยวนี้นะ
Tea
ดื่มชา
Someone wants to thank me.
มีคนอยากจะขอบคุณฉัน
I'm the one who made a mistake now.
ตอนนี้ฉันเป็นคนที่ทำผิดพลาด
I want you to see him now.
ให้คุณไปพบเขาตอนนี้
It's an honor you deserve.
เป็นเกียรติที่คุณสมควรได้รับ
But if I go like this now,
แต่ฉันไปตอนนี้
I'll be unkempt.
ฉันยุ่งเหยิง
I'm embarrassing the troops.
ฉันเป็นคนอัปยศต่อกองทัพ
Go away!
ไปไปไป
Clean it up.
เก็บๆ
Be quick.
ว่องไวหน่อย
Yes, yes, yes.
ใช่ๆๆ
I'm on my way.
ข้าจะไปเดี๋ยวนี้
Let me get you some water.
ฉันจะเพิ่มน้ำให้คุณ
Enough
พอแล้ว
Thank you. Thank you.
ขอบคุณๆ
Okay, don't worry.
ได้คุณไม่ต้องร้อนใจ
Our captain should be back soon.
กัปตันของเราควรจะกลับมาเร็วๆนี้
Okay
ได้เลย
Great hero Ning.
วีรบุรุษนิ่ง
Thank you. Thank you.
ขอบคุณนะๆ
If it weren't for you,
ถ้าไม่ใช่คุณ
I would have died.
ชีวิตน้อยๆของฉันก็ไม่เหลือแล้ว
Don't get too excited.
คุณอย่าตื่นเต้นเกินไป
You don't have to thank me.
คุณไม่ต้องขอบคุณผมหรอกครับ
The main reason is that our captain handled it properly.
เป็นเพราะกัปตันของเราจัดการได้ดี
He saved your life.
เขาเป็นผู้มีพระคุณของคุณ
Thank you, chief.
ขอบคุณหัวหน้า
You are really
พวกเธอ
the protectors of the common people.
เป็นผู้พิทักษ์ของประชาชนจริงๆ
Don't say that.
อย่าพูดอย่างนั้น
We're not a leader.
เราไม่ใช่หัวหน้า
He's just a soldier.
ก็เป็นทหาร
I did what I had to do.
ทำในสิ่งที่ควรทำ
Our captain
กัปตันของพวกเรา
is too modest.
ถ่อมตัวเกินไป
in fact
ที่จริง
It should be me. Thank you.
ฉันควรจะขอบคุณคุณ
If it weren't for you,
ถ้าไม่ใช่คุณ
I'd still be locked up.
ถึงตอนนี้ยังถูกขังอยู่เลย
What she meant was to say.
ความหมายของเธอคือ
She did it on purpose.
เธอจงใจ
Lock yourself in your room.
เก็บตัวเองไว้ในห้องของคุณเอง
So that you can study with peace of mind.
แบบนี้ถึงจะเรียนได้อย่างสบายใจ
You're welcome.
ไม่เป็นไรไม่เป็นไร
Qin commander.
หัวหน้าฉิน
I have to thank you for that.
นี้ต้องขอบคุณ
If anything happens to me,
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับฉัน
the whole staff and the whole family
พนักงานที่นี่กับคนในครอบครัว
will have no food to eat.
ก็จะไม่มีข้าวให้กิน
So I'm telling you seriously
ดังนั้นผมขอพูดเป็นทางการหน่อยว่า
Thank you
ขอบคุณ
Stand up first.
ท่านลุกขึ้นก่อน
It feels so good to be free.
ความรู้สึกของอิสรภาพเป็นสิ่งที่ดี
No matter how good it is, you have to pay attention to it.
ดีกว่าคุณต้องใส่ใจ
So as not to make another mistake.
เพื่อหลีกเลี่ยงความผิดพลาดอีกครั้ง
Go in again.
แล้วค่อยเข้าไป
I won't.
ไม่แล้ว
There is a captain who cares about me silently.
มีกัปตันคอยเป็นห่วงผมอยู่เงียบๆ
take care of
ดูแล
Take care of me.
ดูแลฉัน
I won't make any more mistakes.
ฉันจะไม่ทำผิดพลาดอีก
Do I care about you?
ฉันเป็นห่วงคุณหรือไม่?
I can't wait for you to stay inside for a few more days.
ข้าอยากให้เจ้าขังไว้ข้างในอีกสองสามวันจะแย่
Take good care of it.
รักษาตัวให้ดี
You're such a prick.
บุคลิกภาพของหนามของคุณ
Li Sisi told me everything.
หลี่ซือซือบอกข้าหมดแล้ว
You took the initiative to intercede with the detachment leader
คุณเป็นคนไปหากัปตันเอง
and the commissar.
กับคณะกรรมการบริหาร
Captain
กัปตัน
In fact, you didn't want me
ที่จริงเจ้าก็ไม่ได้คิด
to return to the original army.
ต้องให้ฉันกลับไปที่กองทัพเดิม
Right?
ใช่ไหม
I want you
ตอนนี้ฉัน
out of my sight now.
ต้องการให้คุณหายตัวไปจากสายตาของฉัน
immediately
เดี๋ยวนี้
Yes
รับทราบ
Disappear immediately.
หายไปทันที
Salute!
ทำความเคารพ
Go away!
ไปไปไป
Stand up
ลุกขึ้น
Take Li Sisi as the benchmark
อ้างอิงจากหลี่ซือซือ
Yes
ครับ
Cancel the spacing
ยกเลิกระยะห่าง
and align with the center.
จุดถ่ายรูป
Move on
มองไปข้างหน้า
at ease
ตามระเบียบพัก
Tell me about it.
เล่าให้ฟังหน่อย
Let me make an announcement.
มีเรื่องจะประกาศ
The commander of the corps
ผู้บัญชาการกัปตัน
is coming to our detachment to offer condolences recently.
จะมาเยี่ยมที่นี่เร็วๆนี้
Let's cheer up.
ให้กำลังใจทุกคน
All of you.
พวกเจ้าแต่ละคน
The commander is coming to inspect us.
ผู้บัญชาการต้องการทดสอบเรา
Give me a hundred times more energy.
กระปรี้กระเปร่าขึ้นมาหน่อย
What should we do?
ทำยังไงดี
I'll find you then.
ถึงเวลานั้นข้าจะค้นพบพวกเจ้า
What are you afraid of?
กลัวอะไร
It's still a loose one.
ก็ยังเป็นทรงหลวมๆเช่นนี้
You didn't make a mistake anyway.
อย่างไรก็ตามคุณไม่ได้ทำผิดพลาด
Just train carefully and you'll be done.
การฝึกอบรมอย่างจริงจังเสร็จสิ้นแล้ว
The knowledge of battlefield rescue
ความรู้เกี่ยวกับการกู้ภัยในสนามรบ
mainly includes hemostasis and dressing.
ส่วนใหญ่รวมถึงการห้ามเลือดการพันแผล
Next class,
คาบต่อไป
we'll stick to the group we divided just now.
ก็ยึดตามกลุ่มที่ได้แบ่งไว้เมื่อกี้
Do your own exercises.
ทำแบบฝึกหัดของตัวเอง
dismiss a class
เลิกเรียน
Zhuang Qian
จอห์นซี่
I have a problem with your grouping.
ฉันมีความเห็นเกี่ยวกับกลุ่มของคุณ
What's wrong?
เป็นอะไร
I don't want to be with Li Sisi.
ข้าไม่อยากอยู่กลุ่มเดียวกับหลี่ซือซือ
I want to team up with Xu Dongdong.
ฉันอยากอยู่ทีมเดียวกับสวีตงตง
And me.
ยังมีข้า
Why?
ทำไมล่ะ
Li Sisi knows nothing.
หลี่ซือซือทำอะไรไม่เป็นสักอย่าง
Almost killed people.
เกือบจะฆ่าคน
I'm not going with her.
ฉันไม่อยากอยู่กับเธอ
Tong Mengyao
ถงเมิ่งเหยา
is almost done.
เกือบจะพอแล้ว
Grouping unchanged
กลุ่มไม่เปลี่ยนแปลง
Zhuang Qian
จอห์นซี่
Tong Mengyao,
ถงเมิ่งเหยา
don't blame me.
อย่าตำหนิฉัน
No, I can learn.
ไม่เป็นฉันก็เรียนได้นี่
It was you who almost had an accident.
คุณเกือบจะเกิดอุบัติเหตุ
How dare you speak here?
ท่านยังมีหน้ามาพูดที่นี่อีก
Have a little self-knowledge, will you?
รู้ตัวเองหน่อยนะ
Otherwise,
ไม่งั้น
Tong Mengyao,
ถงเมิ่งเหยา
why are you always targeting Sisi?
ทำไมเจ้าถึงเอาแต่พุ่งเป้าไปที่ซือซือ
Nothing personal about her.
ฉันไม่ได้กำหนดเป้าหมายเธอ
I just hope that the backward comrades.
ฉันแค่หวังว่าเพื่อนที่อยู่เบื้องหลัง
You can keep up with us as soon as possible.
สามารถก้าวให้ทันกับเราได้ไวขึ้น
But what you did was too extreme.
แต่วิธีการของคุณมากเกินไป
Think about her.
ซือซือเธอ
Ning Meng
หนิงมะนาว
I don't mind if you take sides with her.
ฉันไม่มีความเห็นว่าคุณชอบเธอ
But don't ask everyone to be like you.
แต่อย่าขอให้ทุกคนเป็นเหมือนคุณ
Li Sisi,
หลี่ซือซือ
you really don't fit to stay in Blue Lightning.
คุณไม่เหมาะที่จะอยู่ในไฟฟ้าสีฟ้าจริงๆ
Why don't you just go by yourself.
คุณเพียงแค่ไปด้วยตัวคุณเอง
Don't drag us down.
อย่าลากเราไป
What's wrong with me?
ฉันไม่เหมาะกับไฟฟ้าตรงไหน
Come on
มา
Let me analyze it
ฉันจะวิเคราะห์ให้ฟัง
for you. You can't do it physically.
พละกำลังๆเจ้าไม่ไหว
I won't help you either.
คุ้มครองเจ้าก็ไม่เป็น
What can you do with something like that?
สิ่งที่คุณสามารถทำได้คืออะไร?
Don't go too far.
คุณไม่มากเกินไป
What's wrong?
ทำไม
You have to stand up for her
ท่านต้องออกหน้าแทนนางนะ
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Why do you think so?
นายมีสิทธิ์อะไร
I'm better than you
ข้าแกร่งกว่าพวกเจ้า
Ning Meng
หนิงมะนาว
You're so good at playing.
คุณสามารถเป่าได้มากเกินไป
If you have the ability to compete,
แน่จริงมาประลองกันสักตั้งสิ
you can compete
แข่งก็แข่งสิ
Ning Meng
หนิงมะนาว
Do you really want to compete with them?
คุณต้องการเปรียบเทียบกับพวกเขาจริงๆหรือ?
Don't worry.
วางใจเถอะ
It's okay.
ไม่เป็นไร
If you two lose,
ถ้าเธอสองคนแพ้
you must apologize to Li Sisi.
พวกเจ้าต้องขอโทษหลี่ซือซือ
And in front of everyone.
และต้องพูดต่อหน้าทุกคน
Fine
ได้
No problem,
ไม่มีปัญหา
but if you lose,
แต่ถ้าเจ้าแพ้
where will you see me later?
ต่อไปถ้าเธอเจอฉันที่ไหน
Salute me.
ก็ต้องคารวะข้า
Okay
ได้
I represent Sisi alone.
ฉันเป็นตัวแทนของความคิด
Compared to the two of you.
เทียบกับพวกเจ้าสองคนแล้ว
That's what you said.
คุณพูดเองนะ
Don't say we bully you.
อย่าพูดว่าเรารังแกคุณ
No
ไม่หรอก
Okay
งั้นก็ดี
We mixed martial arts as we climbed over the obstacle.
เราข้ามอุปสรรคและการต่อสู้แบบผสมผสาน
Who will climb over all obstacles first?
ใครจะข้ามอุปสรรคทั้งหมดก่อน?
Grab the red flag at the end
คว้าธงแดงที่จุดสิ้นสุด
and let's
ถือว่าผู้นั้นชนะ
get started.
เริ่มกันเถอะ
Forget it.
ช่างเถอะ
Don't let me influence you.
อย่าส่งผลกระทบต่อคุณเพราะฉัน
No
ไม่ได้
They have to apologize to you.
พวกเขาต้องขอโทษคุณ
The two of us versus the one of you.
เราสองคนสำหรับคุณ
Don't be afraid.
เจ้าไม่ต้องกลัว
It's not fair.
แบบนี้ไม่ยุติธรรม
Don't worry.
วางใจเถอะ
I know what to do.
ข้ารู้อยู่แก่ใจ
Ning Meng
หนิงมะนาว
Don't be a pussy
อย่ากลัวสิ
Sisi
ซือซือ
Then you'll stand by and time it.
คุณยืนอยู่ข้างๆและนับเวลา
Let's see how I can beat them.
ดูว่าฉันจะชนะพวกเขาได้อย่างไร
Okay
ได้
Ready
เตรียมตัว
Start
เริ่มได้
Ning Meng, come on.
มะนาวเติมน้ำมัน
What are you looking at?
ดูอะไรน่ะ
Kick it if you don't see it clearly.
ไม่เห็นให้ชัดก่อนค่อยถีบ
I'm sorry. I'm sorry.
ขอโทษค่ะๆ
Why don't you chase her?
ยังไม่ตามไปอีก
Go after him
ตามไป
Ning Meng, come on.
มะนาวเติมน้ำมัน
Fighting! Fighting!
สู้ๆสู้ๆ
Ning Meng, you win.
นิ่งมะนาวคุณชนะ
You lost.
พวกเจ้าแพ้แล้ว
I don't need to remind you what to do.
ควรทำอย่างไรคงไม่ต้องให้ข้าเตือนกระมัง
I'm willing to admit defeat.
กล้าเดิมพันก็ต้องกล้าแพ้
Let's find a crowded place now.
เราสองคนไปหาที่ที่คนเยอะๆ
Apologize to both of you.
ขอโทษพวกนายสองคน
No,
ไม่ต้องหรอก
just don't look for me everywhere in the future.
ต่อไปอย่าเที่ยวตามหาเรื่องของฉันทุกที่ก็พอ
Are your feet okay?
เท้าเจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม
It's okay
ไม่เป็นไร
What about the soldiers I recommended to you?
วิธีการเกี่ยวกับทหารที่ฉันแนะนำให้คุณ?
One against two wins.
หนึ่งต่อสองได้รับรางวัล
Yes, yes, yes.
ใช่ๆๆ
The detachment leader has a discerning eye.
กัปตันมีวิสัยทัศน์ที่เป็นเอกลักษณ์
You have a good eye.
สายตาก็สูง
That's because you trained well.
นั่นเป็นเพราะคุณได้รับการฝึกฝนเป็นอย่างดี
These soldiers.
ทหารพวกนี้
You have a strong sense of fighting.
มีความรู้สึกต่อสู้สูงมาก
We're still fighting in private.
ส่วนตัวก็ยังแข่งกันอยู่
Okay
ได้
Dongdong
ตงตง
Yang Shu.
ยางนี้
He won the gold medal
ถือว่าตัวเองอยู่ในทีมชาติ
in shooting for the national team.
ได้รับเหรียญทองในการถ่ายภาพ
Participated in several major missions.
มีส่วนร่วมในงานใหญ่หลายครั้ง
You don't look people in the eye.
ก็ไม่ต้องมองคนอื่นตรงๆแล้ว
People like her don't have friends.
เธอจะไม่มีเพื่อนแบบนี้
It's such a shame today.
วันนี้น่าอับอายจริงๆ
I'm the one who dragged you down.
ฉันเป็นภาระคุณ
You're still a land tank.
คุณยังคงเป็นรถถังขนาดเล็กบนบก
We should work hard.
เราสองคนยังต้องตั้งใจฝึกซ้อม
We must surpass her.
ต้องเกินเธอ
Again.
ข้ายังพูดเหมือนเดิม
Ning Meng won't be able to stay.
มะนาวไม่สามารถอยู่ได้อย่างแน่นอน
I don't think the captain is going to keep her either.
ฉันไม่คิดว่ากัปตันจะเก็บเธอไว้
That's best.
งั้นก็ดี
But seriously,
แต่พูดจริงๆนะ
captain, I really don't have time to talk to her these two days.
สองวันนี้กัปตันไม่ว่างไปสนใจเธอจริงๆ
Why?
ทำไมล่ะ
Because the commander of the corps is coming to inspect.
เนื่องจากผู้บัญชาการกัปตันกำลังจะตรวจสอบ
The detachment attaches great importance to this matter.
กองนี้ให้ความสำคัญเป็นพิเศษ
I'll bet you.
พนันได้เลย
The commander will definitely not come.
แน่นอนผู้บัญชาการจะไม่มา
You're not the commander.
คุณไม่ใช่ผู้บัญชาการ
How do you know?
คุณรู้ได้ยังไง
I just know.
ข้ารู้อยู่แล้ว
Sure, Demon Child.
ใช้ได้นี่เด็กมหัศจรรย์
What's the secret you won't tell me?
มีความลับอะไรอีกที่ไม่บอกฉัน
Tell me.
รีบบอกข้า
Hurry up
เร็ว
What?
อะไรกัน
My name is Demon Child.
ฉันชื่อแม่มด
I don't know anything.
ฉันไม่รู้อะไร
Practice first
ฝึกก่อน
Let's talk about it after practice.
ฝึกเสร็จค่อยว่ากัน
Ning Meng
หนิงมะนาว
Thank you.
ขอบคุณนะ
Why are you thanking me?
นายจะขอบคุณฉันทำไม
Without your help.
หากไม่ได้เจ้าช่วย
I don't even know.
ฉันไม่รู้เลย
It's like being run by them.
ถูกพวกเขาบีบจนกลายเป็นอะไรไปแล้ว
You have to be brave.
คุณต้องกล้าหาญ
The more you step back,
ยิ่งเธอถอยหลังมากเท่าไหร่
the more they bully you.
พวกเขาก็ยิ่งรังแกคุณ
Do you know
เจ้ารู้ไหม
why I like Blue Buff so much?
ทำไมข้าถึงชอบแส้ฟ้าขนาดนี้
Isn't it because of your brother?
ไม่ใช่เพราะพี่ชายของคุณหรือไม่?
That's one reason.
นี่คือเหตุผล
There's another reason.
มีอีกเหตุผลหนึ่ง
I know a comrade-in-arms like you.
คือการรู้จักสหายร่วมรบอย่างเจ้า
Don't comfort me.
อย่าปลอบใจฉัน
I'll only hold you back.
ฉันจะลากคุณกลับเท่านั้น
How can you be so insecure?
คุณจะไม่มั่นใจได้อย่างไร?
You have to know.
เจ้าต้องรู้ว่า
On you.
บนตัวเจ้า
There is something stronger than others.
มีบางอย่างที่เหนือกว่าคนอื่น
but
แต่ว่า
No buts.
ไม่ต้องแต่ว่า
Actually, you're smart.
ในความเป็นจริงคุณฉลาดมาก
You're brave, too.
และกล้าหาญมาก
Think about it carefully.
เธอลองคิดดูดีๆสิ
Why have so many people left
การคัดเลือกจากหลานเตี้ยนถึงตอนนี้
since Blue Lightning's selection?
ทำไมคนจำนวนมากออกไป?
But you've persisted until now.
แต่คุณยังคงยึดมั่นจนถึงขณะนี้
Battalion Chief and Captain.
กัปตันและกัปตัน
They all agree with you.
พวกเขาทั้งหมดยอมรับคุณ
Don't always think you can't do it.
อย่าคิดว่าคุณไม่สามารถทำมันได้
Let me tell you a rule.
ฉันจะบอกกฎให้นะ
In a group?
ในกลุ่มเดียวกัน
The most unknown person.
คนที่ไม่มีชื่อเสียงที่สุดคนนั้น
It's often the best.
มันมักจะดีที่สุด
Dress up as a pig and eat a tiger.
ความจริงที่ว่าปลอมเป็นหมูกินเสือ
Have you heard of it?
เธอเคยได้ยินใช่ไหม
You hate me
น่าเกลียด
You are the pig.
คุณเป็นหมู
Li Sisi
หลี่ซือซือ
Come on
สู้ๆ
You're the best.
คุณเก่งที่สุด